Du sprichst mich.
30% bekam ich keine und die restlichen 30% wurden irgendwo in der Wallachai von einem Spam-Filter abgefangen.
Hier schreibt deine Lieblingslehrerin. Meld dich bitte, sobald du das liest.
Hey Kigaya, ich muss mit dir unbedingt über die Sommeraktivitäten des Helferclubs sprechen. Meld dich, sobald du Zeit hast.
Kann es sein, dass du immer noch schläfst? Ich hab dich schon ein paar Mal angerufen und dir geschrieben.
Du hast die Nachrichten sicher gesehen, oder? Du hast es doch mitgekriegt, oder?
Krass, das ist echt unheimlich.
Ich glaube, ich hab einen weiteren Grund für Frau Hiratskas ewiges Single-Dasein gefunden.
Sie ist ja wirklich eine total üble Klette.
Unheimlich. Total gruselig.
Sprichst du jetzt in der dritten Person von dir?
Ist doch egal, ich verdiene eine Belohnung.
Und ich hätte da auch schon die perfekte Idee.
Wie wäre es, wenn wir beide zusammen nach Chiba fahren?
Deine Logik ist mal wieder unglaublich.
Dieser geistige Spagat könnte glatt eine olympische Goldmedaille wert sein.
Hm...
Willst du irgendwas von mir?
Ich kaufe dir nichts.
Mein derzeitiges Vermögen beläuft sich auf 400 Yen.
Die Info hätte ich nicht gebraucht.
Außerdem wollte ich mir überhaupt kein Geld von dir pumpen.
Ich wollte nur, dass mein Bruder mal an die frische Luft kommt.
Oh, das gibt so was von einem fetten Punkt für mich?
Du nervst.
Gut abgemacht, aber bevor es losgeht, ziehst du dich um.
Wenn du in dem Aufzug vor die Tür gehst, kommen die Gaffer in Scharen.
Und ich müsste ihn eins mit einer Pfanne überbraten.
Wow, für den Spruch könnte ich mir auch Punkte gutschreiben.
Dein Schwesterkomplex hat gerade ein neues Level erreicht, du Creep.
Ich habe zwar keinen Plan, was genau du in Chiba vorhast, aber wenn du willst, begleite ich dich.
Oh, danke dir.
Als klitzekleiner Tipp, zieh dir was an, in dem du dich gut bewegen kannst.
Alles klar.
Es ist Zeit, let's go!
Chiba, Chiba, Chiba, Chiba.
So, Kleiner, dann lass mal hören, warum du nicht auf meine Anrufe reagierst.
Naja, immerhin bist du am Leben.
Hab meine Connections spielen lassen und deine Schwester angerufen.
Endlich hab ich dich erwischt.
Diese Möchtegern-Detektivarbeit macht sie nur noch viel unheimlicher.
Raus damit.
Was gibt es denn?
Wir wollten gerade nach...
Chiba, schon klar.
Hast du meine Nachrichten nicht gelesen?
Hä?
Du bist spät dran, Hicky.
Was treibt ihr zwei denn hier?
Club-Aktivitäten, was sonst?
Ja, hallo, Yui.
Ja, hallo, Komachi.
Ist Yui plötzlich eine Influencerin geworden?
Das klingt dämlich, hört auf.
Auch dir ja, hallo, Yukino.
Ja.
Guten Tag, Komachi.
Vielen Dank, dass ich auch mit euch mitkommen darf.
Meine brüderliche Liebe auszunutzen ist ganz schön hinterfotzig.
Ich hab diesen trügerischen Cola-Augen blind vertraut.
Hachi-Man!
Falsch.
Ich habe es zu kommen sehen, deshalb bin ich auch nicht in ihre Falle getappt.
Ende gut, alles gut.
Ab heute glaube ich an Schicksal.
Ja, hallo, Ototska.
Hey, ja, hallo.
Das war ja mega süß.
Sollte ein Trend werden.
Okay, dann lasst uns mal losfahren.
Rein mit euch.
Sagen Sie mal, könnten wir zum Bahnhof nicht viel besser den Zug nehmen?
Eine Gegenfrage.
Warum gehst du eigentlich davon aus, dass wir auf direktem Weg zum Bahnhof Chiba sind?
Was soll das jetzt?
Ein Ausflug nach Chiba heißt normalerweise...
Tja, da hast du falsch gedacht.
Wir wollen nicht in die Stadt, sondern ins Dorf!
Pech gehabt, Loser!
Wollen Sie mir damit eins auswischen?
Ja, jetzt erinnere ich mich wieder.
In der Mittelstufe sind wir mal für Naturkunde hierher gekommen.
Hi, Yama!
Hey, grüß dich, Hikitani.
Was habt ihr denn hier zu suchen?
Dann sind wir ja vollzählig.
Ihr alle werdet jetzt für ein paar Tage ehrenamtlich arbeiten.
Ehrenamtlich?
Als Teil des Helferclub-Sommercamps werdet ihr hier im Ferienlager für Kinder mitarbeiten und aushelfen.
Ich möchte, dass ihr diejenigen begrüßt, die sich bereit erklärt haben, uns freiwillig zu unterstützen.
Wunderschönen guten Tag!
Wenn wir euch irgendwie unter die Arme greifen können, sprecht uns ruhig an.
Lasst uns hier ein paar tolle Erinnerungen schaffen und zusammen ganz viel Spaß haben.
Wir freuen uns auf euch!
Entschuldigung, aber warum sind Hiyama und die anderen hier?
Es gab nicht genug Freiwillige, da habe ich sie mit Versprechungen auf bessere Noten gelockt.
Ich habe das nur gemacht, um euch eine Gelegenheit zu bieten, mit Leuten aus anderen Klicken klarzukommen.
Das wird nicht passieren. Mit solchen Menschen vertragen wir uns nicht.
Niemand sagt, dass ihr beste Freunde werden sollt.
Ihr sollt nur lernen, mit ihnen umzugehen.
Das heißt im Klartext, dass ihr euch weder mit ihnen streiten sollt, noch ihnen die kalte Schulter zeigt.
Ich will damit nur erreichen, dass ihr euch sozialisiert.
Gut, na dann, beginnen wir mit dem Orientierungslauf.
Alles klar. Eure erste Aufgabe ist es, beim Orientierungslauf auszuhelfen.
Ihr begleitet die Kleinen und passt darauf auf, dass nichts passiert.
Digga, ich komme gar nicht drauf klar, wie winzig Grundschüler sind. Da fühlt man sich ja fast wie ein alter Sack.
Aber nicht so ein Käse. Meine Haut ist weich wie ein Baby-Propo.
Als ich früher in der Grundschule war, kamen mir die Oberschüler auch immer total erwachsen vor.
Ehrlich gesagt habe ich ein ganz ähnliches Gefühl, wenn ich mit euch zusammen abhänge.
Mit Ausnahme meines Bruders.
Wie bitte? Ich bin sogar die Definition eines Erwachsenen.
Ich beschwere mich ständig über alles und jeden. Ich lüge dauernd und bin immer genervt.
Hickey, deine Vorstellung vom Erwachsen sein ist voll deprimiert.
Hey, was machen die Kinder denn da drüben?
Ich schau mal nach.
Ihr müsst euch keine Sorgen machen. Ist nur eine Rattenschlange.
Wow, du bist ja so cool.
Hast du keine Angst?
Nein, Quatsch. Die beißen nicht und sind völlig ungiftig.
Aber anfassen würde ich sie trotzdem nicht.
Ich auch nicht.
So wie sich Menschen vom gleichen Schlag anziehen, haben Einzelgänger irgendwie ein Gespür dafür, andere Einzelgänger zu finden.
Hey, kannst du uns sagen, wo wir den nächsten Checkpoint finden?
Naja, also...
Lass uns ihn zusammensuchen.
Okay, ich helfe euch dabei. Aber das bleibt unter uns versprochen.
Ja!
Das war ja klar. Hayama, der Sunnyboy. Der Typ muss einen Haufen geheimer Techniken haben, um sich mit anderen anzufreunden.
Das ist echt verdammt dumm gelaufen, Brüderchen.
Was denn?
Du hast nicht den Hauch einer Chance gegen den Kerle? Wickelt sie mit Leichtigkeit um seinen kleinen Finger!
Hör auf! Zieh Leine!
Ihre Sorgen sind durchaus berechtigt.
Im Gegensatz zu ihm wirkst du wie ein Labrikadonat und Hayama ist eine prächtige Banane, die dich noch mickriger aussehen lässt.
Das klingt komisch. Ich pass auf.
Hast du den Checkpoint gefunden?
Leider nicht.
Verstehe. Dann suchen wir ihn zusammen. Wie heißt du?
Rumi Tsurumi.
Freut mich. Und mein Name ist Hayato Hayama. Ich hab das Gefühl, wir sind ganz in der Nähe.
Und? Hast du das gesehen? Er hat die Kleine erst unbefangen angequatscht und direkt nach ihrem Namen gefragt.
Etwas, das du bis zum Ende deiner Tage niemals auf die Reihe kriegst.
Aber trotzdem hatte ich nicht das Gefühl, dass er auf sie eingeht.
Wusste ich's doch.
Solche Dinge passieren offenbar auch in der Grundschule.
Und sie unterscheiden sich nicht großartig von Oberschülern.
Am Ende sind wir Menschen doch alle gleich.
Jawohl, ich denke mal, das sollte reichen.
Das muss man sagen. Sie stecken voller Überraschungen.
Mit meinem Uni-Club haben wir uns früher oft zum Barbecue verabredet.
Während die anderen einen heißen Flirt hatten, habe ich mich um das Feuerholz gekümmert.
Scheiße, jetzt bin ich schlecht drauf.
Die Jungs passen aufs Feuer auf und die Mädels besorgen die Zutaten.
Ja!
Was soll die Geschlechtertrennung? Hängt die noch in ihrer Vergangenheit fest?
Geht's dir noch gut?
Tja, immerhin kann selbst ein Grundschüler dieses Menü relativ leicht selber zubereiten.
Aber mal ehrlich, selbstgemachtes Curry schmeckt bei jedem anders.
Das Curry meiner Mutter zum Beispiel hat sogar Zutaten wie gebratenen Tofu.
Auf jeden. Fischfrikadellen gehen auch voll klar.
Können sein.
Hör auf, mich von der Seite anzuquatschen. Ich will mit dir nichts zu tun haben.
Meine Mama hat das auch immer so zubereitet.
Letztes Mal waren so mega komische Blätter da drin, aber mal so unter uns.
Sie ist manchmal auch schon ganz schön schusselig.
Bist du dir auch sicher, dass das keine Lorbeerblätter waren?
Was? Loli-Blätter?
Hör mir doch jemanden. Das sind ganz komische Blätter in meinem Curry.
Ja, das ist gar nicht mal so unüblich. Sie werden genutzt, um den Geschmack zu verfeinern.
Ach ja, stimmt. Ich hab schon mal davon gehört.
Jetzt müssen wir nur noch warten, bis es gut durch ist.
Wenn euch langweilig ist, schaut mal, ob die Kinder Hilfe brauchen.
Klar, man kommt nicht jeden Tag dazu, sich mit Grundschülern zu unterhalten.
Na, wollen wir?
Verzichte. Ich pass auf den Topf auf.
Brich dir bloß keinen ab, Hikigaya.
Diese Aufgabe ist für mich reserviert.
Ist du gerne Curry?
Das trifft's gut.
Wenn man mit einem Einzelgänger reden will, dann geht das nur unter vier Augen.
Ist doch logisch.
Man muss immer auf die Umgebung achten, damit nicht hinter ihrem Rücken über sie getratscht wird.
Nicht wirklich. Curry interessiert mich nicht.
Das hat gesessen. Hätte sie positiv reagiert, hätte man sie für eine Schleimerin gehalten.
Und bei einer negativen Antwort denken die anderen, sie hält sich für was Besseres.
Ein taktischer Rückzug ist der einzige Ausweg.
Na, wie wär's, Leute? Habt ihr Lust, das Curry zu würzen? Wer hat einen Vorschlag?
Ich? Wie wär's denn mit Früchten? Pfirsiche oder so?
Echt? Jetzt hat die einen Schuss?
Die haben sie echt nicht mehr alle.
Ha, gilt wohl für die meisten Menschen auf der Welt. Gut, dass du das so früh kapierst.
Heißt das, du zählst dich nicht dazu?
Von wegen, ganz und gar nicht. Ich hab das angeborene Talent, immer ein Einzelgänger zu sein, egal was gerade abgeht.
Du bist wahrscheinlich der einzige Mensch, den ich kenne, der darauf auch noch stolz sein kann.
Meine Verachtung dir gegenüber ist auf einem neuen Level.
Willst du mir sagen, dass ich mich weiterentwickelt hab?
Der Name...
Hä? Name? Was genau meinst du damit?
Ich hab nach deinem Namen gefragt. War das denn nicht offensichtlich genug?
Bevor man jemanden nach dem Namen fragt, stellt man sich zuerst selbst vor.
Rumizurumi.
Ich bin Yuki no Yuki Noshita. Und das ist...
Hiki...
Hikiga...
Hikigaya, glaub ich.
Woher zum Teufel kennst du meinen Spitznamen aus der vierten Klasse?
Irgendwann haben sie sogar den Hikital vergessen und mich nur noch Gaia genannt.
Hey Gaia, siehst du wieder deine Kreise?
Ich bin Hachiman Hikigaya. Und die da gerade angelaufen kommt, ist Yui Yui-Gahama.
Du bist Rumizurumi, stimmt's? Freut mich sehr.
Ich denke, dass die beiden anders sind als die übrigen. Zumindest glaube ich das.
Ich selbst bin... auch anders.
Was meinst du genau mit anders?
Die sind Kleinkinder. Deshalb bin ich eigentlich viel lieber allein.
Findest du etwa nicht, dass es total schön ist, Spaß mit Freunden zu haben und seine Grundschulzeit zu teilen?
Nein, das empfinde ich nicht so. Ich möchte in der Mittelstufe neue Leute kennenlernen, die von anderen Schulen kommen.
Davon rate ich dir ab, denn das wird auf keinen Fall passieren.
Dieselben Leute, die dich jetzt ausgrenzen, werden das auch in der Mittelstufe tun.
Das heißt, es wird sich alles wiederholen. Mit der Ausnahme, dass diesmal auch die Außenseiter mitmachen.
Ich hab's gewusst. Ja, du hast recht. Ich war wirklich so eine Idiotin.
Was ist denn passiert?
Wir haben immer wieder andere ausgegrenzt. Aber das hat irgendwann aufgehört. Und dann haben wir wieder mit ihnen geredet.
Es war immer eine Person, die die Idee hatte. Und die anderen haben einfach mitgemacht.
Dasselbe galt auch für mich. Und bevor ich es merkte, war ich selbst die Außenseiterin.
Dabei hab ich eigentlich gar nichts gemacht. Wird das in der Mittelstufe wirklich genauso ablaufen?
Glaubt ihr, ihr geht's gut?
Hm. Sorgst du dich um irgendjemanden?
Na ja, da ist ein Mädchen, das immer allein ist.
Ja, die Kleine tut mir echt leid.
Falsch. Sie haben keinen Plan, was das Problem ist.
Denn allein zu sein ist nicht zwingend was Negatives.
Ein Konflikt entsteht nur, wenn Personen gegen ihren Willen ausgegrenzt werden.
Und? Was wollt ihr dagegen machen?
Ich würde ihr gerne irgendwie helfen, da rauszukommen.
Du willst ihr also irgendwie helfen, ja?
Dann versuch's nicht mal. Denn du kannst es nicht.
Was ist mit dir, Yuki Noshita?
Sie haben gesagt, dass das ja ein Trainingscamp für den Helferclub ist. Zählt dann nicht auch dieses Problem zu unserem Aufgabenbereich?
Ja, das stimmt. Ich habe dieses Ferienlager zum Teil eurer Aktivitäten erklärt. Und unter den Voraussetzungen würde ich auch diesen Fall mit einbeziehen.
Ich verstehe. Wenn uns das Mädchen um unsere Hilfe bittet, werden wir unser Bestes geben, sie zu unterstützen.
Und? Glaubt ihr, sie braucht eure Hilfe?
Wissen wir noch nicht.
Yuki Non, ich glaube nicht, dass sie uns fragen kann, selbst wenn sie es wollte. Immerhin hat Rumi gesagt, dass sie selbst bei sowas mitgemacht hat.
Sie wird es also ganz bestimmt unfair finden, sich jetzt Hilfe zu holen. Sicher geht's den anderen ähnlich.
Ich meine, selbst wenn sie vielleicht mit ihr reden oder Freunde sein wollen, trauen sie sich nicht.
Macht euch besser noch mal ein paar Gedanken.
Gut, ich lasse euch dann mal allein. Kaut noch ein bisschen drauf rum und sucht eine Lösung. Ich geh pennen.
Also, diese Rumi, was hat sie nur gegen die anderen Mädchen? Warum will sie nicht mit ihnen abhängen?
Wisst ihr, ich meine, sie ist total süß. Müsste doch easy sein. Oder seht ihr das anders?
Ja, du hast echt voll recht. Übelst genialer Einwand.
Nicht verzagen, Yumiko fragen.
Von dir mal abgesehen, hat damit jeder Probleme.
Ich finde Yumikos Vorschlag gar nicht so schlecht, wenn es darum geht, eine Grundlage zu schaffen.
Allerdings dürfte es für sie eine große Hürde sein, sie anzusprechen und über ihren Schatten zu springen.
Ach so. Hier.
Schieß los, Hina.
Das ist normal. Wenn sie erst mal anfängt, für ihre Hobbys zu leben, eine Leidenschaft entwickelt und Teil einer größeren Community wird, findet sie schnell Freunde.
Ich bin mir sicher, dann weiß sie, wo sie hingehört und kann sich orientieren.
Letzten Endes ist Schule ja nicht das Einzige im Leben.
Ich habe durch meine Liebe für Boyslauffreunde gefunden.
Keine Frau auf dieser Welt hat doch was gegen Schwule. Ihr alle seht das genauso.
Yumiko, nimm Hina mit und besorg uns Tee, ja?
Alles klar. Los, komm schon, wir gehen.
Aber ich komme doch gerade erst richtig in Fahrt.
Wir können das Problem erst lösen, wenn wir rausfinden, wie sie sich wieder miteinander anfreunden können.
Krass. Du bist ja so naiv.
Das stimmt, es ist unmöglich. Das wäre vergebene Liebesmühe.
Was soll denn das jetzt auf einmal? Was ist dein Problem?
Was meinst du?
Wir alle versuchen eine Lösung zu finden und von dir kommt nur diese negative Scheiße.
Ich kann dich sowieso schon nicht besonders ab, aber weil wir auf einem Ausflug sind, schlucke ich's runter.
Bleib bitte ganz ruhig, Yumiko.
Du hast eine höhere Meinung von mir, als ich dachte. Ich für meinen Teil verabscheue dich nämlich.
Halt mal den Ball flach, Yukinon.
Da fällt mir auf, Rumi hat auch eine sehr abweisende Art. Das macht die Sache nicht gerade leichter.
Ja, stimmt. Sie wirkt sehr desinteressiert und hat diese Scheiß-Egal-Einstellung.
Aber das ist doch keine Scheiß-Egal-Einstellung. Sie schaut auf andere herab.
Und mit so einer Haltung hat sie's verdient, wie die anderen mit ihr umgehen. Wie gewisse andere hier.
Da meldet sich wohl eher dein Verfolgungswahn. Weil du jemandem unterlegen bist, denkst du, dass automatisch auf dich herabgesehen wird.
Pass mal auf, wegen solcher Sprüche hast du auch...
Yumiko, hör auf!
Ah, Hachiman.
Wenn das so weitergeht, kriege ich kein Auge zu.
Wer ist da?
Nur ich.
Wer?
Die kindischen Spielchen kannst du dir sparen. Außerdem hast du mich doch schon gesehen.
Was machst du denn hier um diese Uhrzeit? Den Schönheitsschlaf kannst du wirklich gebrauchen.
Wenn du mich schon beleidigen willst, dann lass diesen höflichen Ton weg.
Siehst du dir etwa die Sterne an?
Hab mich gerade ein bisschen mit Miura in die Haare gekriegt. Wir haben eine halbe Stunde gestritten und sie fing an zu weinen.
Da fühltest du dich schlecht und kamst her?
Ich hätte zumindest nicht von ihr gedacht, dass sie deshalb gleich weint. Im Moment versucht Yui Gahama, sie zu trösten.
Sogar die große Yuki Noshita kommt also nicht mit Tränen, klar.
Heißt, wenn ich keinen Bock auf sie hab, muss ich nur losflennen?
Aber mir ist jetzt klar, dass wir diesem Mädchen weiterhelfen müssen.
Dafür, dass du die Kleine nicht kennst, wirkst du echt motiviert.
Ich kannte bisher niemanden, dem ich geholfen hab.
Das soll aber nicht heißen, dass ich keinem helfen würde, den ich bereits kenne.
Findest du nicht auch, dass Rumi einen sehr an Yui Gahama erinnert?
Echt jetzt?
Ja, ich glaube, dass Yui Gahama in einer ganz ähnlichen Situation gewesen ist.
Außerdem geht die ganze Geschichte auch an Heiermann nicht spurlos vorbei.
Sei mal ehrlich, läuft da was zwischen euch?
Wir waren früher in derselben Grundschule. Und auch unsere Eltern kennen sich.
Außerdem arbeitet sein Vater als Rechtsberater für unsere Firma.
Ich verstehe, sich um Freunde der Familie zu kümmern klingt lästig.
Da hast du nicht Unrecht.
Scheint dich nicht wirklich zu stören.
Für die Außendarstellung der Familie ist meine Schwester zuständig.
Das heißt, dass ich nur ihr Ersatz bin.
Trotzdem bin ich froh, heute mitgekommen zu sein, denn ich dachte, ich kann's nicht.
Echt jetzt? Warum?
Ich glaube, ich lege mich wieder hin.
Okay.
Dann bis morgen.
Ja, gute Nacht.
Ich glaube, ich lege mich wieder hin.